Тестовое Задание
Привет!
Используя Unity 2021.3.26f1 создать проект.


Тестовое задание достаточно объемное, но в случае сотрудничества - оно станет фундаментом для старта работ. Просьба указать время за которое вы справились с заданием.

Создать следующую сцену используя:
Создать тайл мэп карту для дальнейшего перемещения по ней персонажа
В правой нижней половине экрана следующие кнопки:
Выстрелить (тратит патрон)
Рюкзак (инвентарь - место в котором отображается наличие предметов, каждый предмет в отдельной ячейке)
Джойстик в левом нижнем углу экрана (управляет перемещением персонажа)
Удалить предмет из рюкзака (При нажатии на предмет в рюкзаке, появляется кнопка удалить, после нажатия предмет пропадает)
В слоте инвентаря содержится следующая визуальная информация: иконка предмета (меняется в зависимости от предмета), количество предметов в стаке (если один - не отображать количество)
Управление персонажем:
персонаж должен двигаться по направлению джойстика
он должен уметь стрелять из оружия при приближении к противнику
у персонажа должна быть полоса здоровья (при получения урона она уменьшается, при 0 персонаж умирает)
если персонаж подходит близко к предмету, предмет появляется в инвентаре
Монстр: 
должно после начала сессии появиться 3 монстра в рандомных местах на карте
у монстра должна быть полоса здоровья (при получения урона она уменьшается, при 0 монстр умирает)
при приближение игрока в зону видимости монстра - монстр должен приблизиться к игроку и атаковать
с монстра должен выпасть предмет после смерти

Тестовое нацелено на то чтобы проверить ваше умение строить архитектуру проекта.
Данные должны сохраняться между сессиями (не в playerPrefs). 

Если вы используете нейронки типа ChatGPT для генерации кода - сообщите нам. Это будет плюсом.

Пример результата (для понимания расположения объектов):
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dawinstone.b2ba&hl=ru&gl=US
Bad 2 Bad: Apocalypse